+++
author = "إيزابيل الليندي"
title = "مقولة إيزابيل الليندي"
description = "مقولة إيزابيل الليندي: إذا كتبت شيئًا أخشى أن يحدث، وإذا أحببت أحدًا أخشى أن أفقده، ولكنني لا أستطيع، مع ذلك، أن أتخلّى عن الكتابة، ولا عن الحب."
quote = '''إذا كتبت شيئًا أخشى أن يحدث، وإذا أحببت أحدًا أخشى أن أفقده، ولكنني لا أستطيع، مع ذلك، أن أتخلّى عن الكتابة، ولا عن الحب.'''
slug = "إذا-كتبت-شيئًا-أخشى-أن-يحدث،-وإذا-أحببت-أحدًا-أخشى-أن-أفقده،-ولكنني-لا-أستطيع،-مع-ذلك،-أن-أتخلّى-عن-الكتابة،-ولا-عن-الحب"
+++
إذا كتبت شيئًا أخشى أن يحدث، وإذا أحببت أحدًا أخشى أن أفقده، ولكنني لا أستطيع، مع ذلك، أن أتخلّى عن الكتابة، ولا عن الحب.
